Olá, pessoal! 

Tudo bem?

Foi preparado uma atividade final prática para a finalização do Programa de Bolsas. Para essa atividade, dividam-se em duplas! Boa sorte!

Prazo: Apresentações serão feitas no dia 07/03
 
Instruções:

- Instalem uma Virtual Machine utilizando a S.O Oracle Linux - last stable version;

- Instalem o Docker/Kubernetes nessa máquina virtual;
- Instalem o Jenkins no Kubernetes dessa máquina virtual;
- Construa os manifests no Kubernetes para um site Wordpress e banco MySQL 5.6, faça o deploy manual de todos os manifests na namespace projetocompass, com exceção do manifest de deployment do Wordpress;
- Criem um pipeline no jenkins, onde ao disparar esse job, fará a criação de um site WordPress dentro do Kubernetes (dica: ele precisa interagir somente com o manifest de deployment do Wordpress);
- Validem o funcionamento do site Wordpress através do browser Chrome ou Firefox, através da URI projetofinal.compass.uol

Observação: Nenhuma outra distro Linux está autorizada para essa atividade, utilizem a Oracle Linux - last stable version

Importante: "Cada dupla deverá montar a documentação do que fizeram"

Atenciosamente,